دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
لا داعي للدخول.
يجب أن تغادر.
أرجو أن تسمح لي بإلقاء نظرة عليها.
-أرجوك--
-أنت لا تستحق ذلك.
ماذا قلت لك في ذلك اليوم؟
ماذا وعدتني؟
لم تعتني بها جيداً.
بل إنك أغضبتها لدرجة
أنها في المستشفى مصابة بجروح في جميع أنحاء جسدها.
كيف لي أن أسمح لك برؤيتها؟
لقد تعبنا.
نحن متعبون جداً.
أرجوكم، دعونا وشأننا، حسناً؟
معًا نمضي قدمًا
شيك بقيمة 8,000,000 دولار تايواني جديد
شكراً لكم، شركة هسيانغ للأجهزة الطبية المحدودة.
معًا نمضي قدمًا
لو لم أرَ الشمس
هل أنت ترسم خربشات؟ أسرع وادرس.
كو هسوان جونغ.
إذا لم تدرس،
ثم اذهب لتنظيف الصالة الرياضية.
فرز المعدات.
لا بأس. واصل القراءة.
لماذا أغلقت الباب؟
ماذا؟
هل أنت خائف؟
ألم تكن مغروراً
في الفصل الدراسي سابقاً؟
سيدي، ما الذي فعلته
لأجعلك تكرهني إلى هذا الحد؟
ألم أوضح الأمر بما فيه الكفاية؟
درجاتك سيئة. عائلتك في حالة فوضى.
أنت حثالة.
لن تتمكن من إيجاد وظيفة جيدة.
لماذا عناء البقاء في المدرسة؟
أنت تسبب لي الكثير من المتاعب.
ألن يكون الأمر أسهل لو انسحبت من الدراسة؟
أنت لا تريد الدراسة على أي حال.
تباً. ما هذا التعبير؟
أمامك يومان.
انسحب بحلول ذلك الوقت.
لا تدفعني.
جين ياو، كيف أصبحتِ نحيفةً جداً؟
ألم تكن تأكل ما يكفي؟
هل تتناول ثلاث وجبات يومياً
وتأكل طعاماً جيداً؟
- أمي، اجلسي.
- حسناً.
يا جين ياو، اسمع،
هذا حساء دجاج.
لقد صنعتها باستخدام دجاج طازج حر التربية
والأعشاب الطبية الصينية.
سيساعدك ذلك على استعادة نشاطك. ويُفضل تناوله ساخناً.
اتركه هنا.
سأحصل عليه لاحقاً.
تمام.
لماذا هذه الزيارة المفاجئة؟
لم تتصل منذ فترة طويلة.
فكرت أن أمر لأطمئن
عليك.
كيف حالك؟
أنا بخير.
وأنت؟
أنا أيضاً.
لا تقلق بشأن
إرسال المال لي كل شهر.
أنا أعمل.
احتفظ به لنفسك.
تمام.
أنت وحيد في تايبيه.
هل أنت على علاقة بأحد؟
لو كانت هناك فتاة هنا لتؤنسك
وسأعتني بك،
لا داعي للقلق كثيراً.
إن وجد،
أرجوك أخبرني.
نحن لا نبحث عن
شخص من عائلة مرموقة.
كل ما يهم هو
أنها محترمة وتعاملك معاملة حسنة.
أم،
هل أتيت إلى تايبيه خصيصاً
لتقول هذا؟
حسناً، لقد جاء والدك لرؤيتي
قبل بضعة أيام.
يبدو أنه قد تغير كثيراً في الآونة الأخيرة.
لقد كان يذهب إلى العمل.
دخله ثابت.
ولم يعد يقامر.
لدي عمل لاحقاً.
هل تريد البقاء هنا،
أم سأوصلك إلى الحافلة؟
اذهب وافعل ما تريد.
لا بأس. يمكنني المغادرة بمفردي.
جين ياو.
أنا سعيد حقاً برؤيتك اليوم
ورأيت
أنك تبدأ بداية جديدة.
أعلم أنه أمر صعب...
لكنني فخور
أتمنى أن أراك تمضي قدماً.
حسناً، لا داعي لتوديعي. سأكون بخير.
يعتني.
صباح الخير.
صباح الخير سيدي.
-صباح الخير سيدة كاو.
-السيد. تشوانغ.
يريد المدير رؤيتك الآن.
سيدتي.
جونغ تاي.
هل رأيت ذلك التسريب على الإنترنت؟
ماذا؟
درجاتك سيئة. عائلتك في حالة فوضى.
أنت حثالة.
لن تتمكن من إيجاد وظيفة جيدة.
لماذا عناء البقاء في المدرسة؟
أنت تسبب لي الكثير من المتاعب.
تباً. ما هذه النظرة؟
ما هذا التظاهر؟
تم نشر هذا الفيديو بالأمس.
ثم ظهرت المزيد من المعلومات لاحقاً.
أبلغ كو هوان جونغ وزارة التعليم عنا ، لكن تم تجاهله.
أصبح المسؤولون الكبار على علم بهذا الأمر الآن
ويجري التحقيق في الأمر.
سيدتي.
من الواضح أن هذا تم تصويره سراً.
لقد دبرت لي مكيدة.
أستطيع إحضارها إلى هنا.
بإمكاني أن أجعلها توضح هذا الأمر.
هل فقدت عقلك؟
لقد انفجر هذا الشيء.
إذا ذهبت إلى كوهسوان جونغ،
سيعتقد الناس أننا ضغطنا عليها
لجعلنا نبدو بمظهر جيد.
لقد صرخت في وجه كو هسوان جونغ،
لكن ذلك كان فقط لأنها
كانت مثيرة للمشاكل.
ليس لديها رغبة في الدراسة
ويؤدي ذلك إلى انخفاض
درجات الطلاب ومعنوياتهم.
بصفتي معلماً مسؤولاً،
قمت بتأديبها وتوجيهها.
هل كان ذلك خطأً؟
سواء كنت معلماً جيداً أم لا،
فهذا أمر غير ذي صلة تماماً.
المهم الآن هو
أن مدرستنا وأنا في ورطة كبيرة!
أعاد المسؤولون
إعادة فتح التحقيق.
لقد ألحقت ضرراً بالغاً
بسمعة مدرستنا،
التسجيل المستقبلي،
والإعانات.
هل تفهم؟
من فضلكِ يا سيدتي، أستطيع...
حسناً، يكفي.
لقد منحتك فرصة بالفعل.
عندما وظفتك لأول مرة،
كنت تحت ضغط كبير.
إضافة إلى ذلك، قبل سبع سنوات،
عندما أخطأت أنت وأويانغ تي
والآخرون،
من قام بتنظيفه لك؟
إذا تسربت هذه الأمور،
أشك في أن أي مدرسة ستوظفك.
أنت تستحق أن تتعفن
أكثر من أي شخص آخر، أتعلم؟
لولاك،
لم تكن شياو تونغ لتتعرض للاغتصاب
من قبل هؤلاء الأوغاد.
لقد عانت كثيراً بسببك.
وأنت؟
ماذا فعلت؟
لا شيء على الإطلاق!
لا شيء على الإطلاق.
كل هذا خطأك.
لو لم يلتقوا بك،
لما عانوا.
كل هذا خطأك.
لو لم يكونوا قد التقوا بك،
ما كانوا ليعانوا.
كل هذا خطأك.
كل شيء خطأك.
لقد عانت كثيراً بسببك.
لماذا لا تتعفن في الجحيم؟
وأنت؟
كل هذا خطأك.
ماذا فعلت؟ كل شيء خطأك.
لا شيء على الإطلاق. إنه خطأك.
أنت تستحق أن تتعفن أكثر من أي شخص آخر.
كل هذا خطأك.
ماذا فعلت؟ أنت تستحق أن تتعفن.
لولاك...
أنت تستحق أن تتعفن أكثر من أي شخص آخر.
كل هذا خطأك.
كل شيء خطأك.
هل تساءلت يوماً؟
لماذا انتهى بي المطاف هكذا؟
كيف تستطيعون جميعاً الاستمرار في العيش؟
وكأن شيئاً لم يحدث؟
يمكنكم جميعاً المضي قدماً.
كيف أكون الوحيد؟
من سيبقى عالقاً في ذلك اليوم إلى الأبد؟
لقد رأيت أنك تبدأ بداية جديدة.
أنا فخور
أتمنى أن أراك تمضي قدماً.
معًا نمضي قدمًا
استمر.
يمكنكم جميعاً المضي قدماً.
كيف أكون الوحيد؟
من سيبقى عالقاً في ذلك اليوم إلى الأبد؟
عسل
كيف يمكن لشخص بهذا السوء أن يصبح معلماً؟
مجهول:
هل ينبغي أن يكون شخص وضيع كهذا معلماً؟
-تباً.
-هل أنت خائف؟
كنت أتساءل
كيف استطاعت أن تخدعني.
على ما يبدو، ساعدها أحدهم.
...ألصق عليك بعض الأشياء.
عندما تطلب المدرسة من جدتك
سحبك من المدرسة،
سنرى من هو المغرور.
-مرحباً؟
-يا لك من حقير.
أنت تستمتع بالتنمر على النساء
وكبار السن، أليس كذلك؟
من الأفضل ألا تصطدم بي.
من أنت--
ماذا بحق الجحيم؟
تباً. ما هذا بحق الجحيم؟
تشوانغ جونغ تاي، تم فضح
معلوماته الشخصية حتى أن المعلمين يكرهونه
اللعنة.
مرة أخرى.
- فجّره.
- هيا.
أسرع!
لن يشتعل.
واحد آخر.
-هنا.
-مرة أخرى! واحدة أخرى!
تباً! ماذا تفعل بحق الجحيم؟
إهدأ!
أتحداكم!
- جبان!
- انزل.
أسرع.
لا تركض!
- ابقَ!
- إنه هنا!
ماذا تفعل؟
في أي فصل أنت؟
اللعنة!
مقرف، حقير، ابن عاهرة
اذهب إلى الجحيم أيها الوغد الحقير
تباً لك أيها الوغد الحقير، أيها الوضيع،
أيها النذل، تعفن في الجحيم
دعني أذهب!
لي جين ياو!
ماذا تريد؟
ألم أخبرك بذلك من قبل؟
لم أفعل تلك الأشياء إلا
لأن أويانغ والآخرين أجبروني على ذلك!
ماذا تريد؟
أقسم أنني لن أذهب إلى
تشيانغ شياو تونغ مرة أخرى!
لي جين ياو!
لا تفعل هذا.
باراكوات
انتظر، لا تفعل هذا.
لي جين ياو.
لي جين ياو، انتظر.
أقسم.
لن أظهر وجهي أمامها مرة أخرى.
لي جين ياو، دعني أذهب.
ستولد ابنتي قريباً.
انتظر.
دعني أذهب.
لا!
أعطني فرصة أخرى.
عندما توسل إليكم تشيانغ شياو تونغ أن تتوقفوا،
هل أعطيتها فرصة؟!
لا أريد هذا.
لا أريد أن أموت. لا يمكنني أن أموت الآن.
لا يمكنني أن أموت.
لي جين ياو.
أنقذني.
اللعنة، إنه مؤلم.
إنه مؤلم.
لي جين ياو.
الأغاني المفضلة
ديبوسي، ضوء القمر
لم أكن أنا من ارتكب أي خطأ.
لماذا أُقتل؟
أنا آسف.
جعة--
رسائل، هسوان
أخبرني معلمي اليوم أن المدرسة
قررت فصل تشوانغ جونغ تاي.
قالوا لي أن أبقى في المدرسة
وألا أقلق.
شكراً جزيلاً.
بدون مساعدتك،
لم تكن لتتاح لي فرصة التخرج.
بإمكانك فعلها
هسوان: هل يمكننا أن نلتقي؟
جين ياو، أنت هنا.
هل عدتِ إليه؟
لا.
كيف لي أن أفعل ذلك؟
لن أقبله مرة أخرى
حتى تسامحيه.
تفضل بالدخول واجلس، حسناً؟
يأتي.
اشتريت هذه الكعكة في طريقي إلى هنا.
سمعت أن المتجر مشهور. خذه.
لديّ بعض الأمور لأفعلها. عليّ الذهاب.
سأزورك في وقت آخر.
أنت تجعل الأمر صعباً عليّ حقاً.
اختبأت من محصلي الديون،
والآن أختبئ من ابني.
هل يجب أن تقولها بهذه الطريقة؟
هو ببساطة لا يستطيع تقبلك الآن.
يوم واحد،
سيصدق
أنك قد تغيرت.
عندما يحدث ذلك،
أنا متأكد
يمكن لعائلتنا أن تجتمع مرة أخرى
كما كنا عليه في السابق.
هسوان.
أين هو هسوان؟
انتظر دقيقة.
أنا لست مخطئاً، أليس كذلك؟
ألم تكن أنت قائد صفنا يا
لاي يون تشن؟
أجبني أولاً.
أين هو هسوان؟
هي بخير. لا يمكن أن تكون أفضل حالاً.
هذا الطفل المزعج لا يستحق كل اهتمامك.
بعد كل ما فعلته من أجلها،
لقد وجهت بعض التهديدات للتو،
وقد خانتك.
كنا مجرد شركاء.
طالما أننا أفسدناك،
لا يهم من خان من.
لماذا فعلت هذا؟
ماذا فعلت لك؟
أنتم تعلمون جيداً
ما فعلتموه بـ Hsiao-tung.
يا إلهي، ما الذي أصابكم جميعاً؟
كان ذلك منذ زمن بعيد.
لماذا لا تتركني وشأني؟
بالإضافة إلى ذلك، نحن من مارسنا الجنس مع
تشيانغ شياو تونغ، وليس أنت.
لماذا تعبث معي؟
اللعنة.
لي جين ياو!
يا ابن العاهرة! ماذا تفعل؟
اللعنة.
ماذا تريد؟
ماذا تريد؟ أنت مجنون!
اللعنة!
يا ابن العاهرة، ماذا تفعل؟
بحق الجحيم؟
أنت مجنون!
يبتعد!
اللعنة!
انتظر.
لي جين ياو.
أنا آسف.
كنت مخطئاً.
ارحمني، حسناً؟
أرجوك.
لا!
أنا آسف. ارحمني.
هل أنت بخير؟
ألن نذهب لرؤية شياو تونغ؟
السيد تشيانغ.
لقد مر وقت طويل.
مرحباً، سيدتي تشيانغ.
أنا يون تشن.
هل تتذكرني؟
ادخل إلى هنا وتحدث.
هل هي شياو تونغ؟
شياو تونغ.
أنا آسف.
لم أكن موجوداً من أجلك في ذلك الوقت.
فان وي تينغ,
أنت قتلته، أليس كذلك؟
أي عملية قتل قام بها جونغ تاي؟
ثالث.
إذا كنتُ على صواب،
لا بد أن تشين تشي لي كان في المركز الثاني
بعد انتقاله إلى شياو تونغ.
أرجو منك أن تسدي لي معروفاً.
لا تتصل بالشرطة.
تظاهر بأنك لا تعرف شيئاً.
بعد الانتهاء من كل شيء...
سأسلم نفسي.
لا.
لا يمكنني التظاهر بأنني لا أعرف شيئاً.
مهما احتجت إليه لاحقاً،
طالما أنه يساعدك
في تحديد مكان هؤلاء الأوغاد،
سأجد طريقة للحصول عليه لك.
لا تقلق بشأن شياو تونغ.
سأتولى كل شيء نيابةً عنها.
لكن، ابتداءً من اليوم،
لا يمكنك الاتصال بـ Hsiao-tung بأي شكل من الأشكال
لأنني لا أستطيع أن أدع أي شخص يكتشف ذلك
كل ما تفعله الآن
مرتبط بها.
أنت تفهم ما أقصده، أليس كذلك؟
لا تقلق.
ما أفعله الآن
الهدف هو جعل كل من قد يذكّر
شياو تونغ بتلك الحادثة
يختفون من العالم.
هل هذا صحيح؟
هل يشمل ذلك أنت؟
تيان تشينغ،
أنا وانغ.
هل تتذكرني؟
أيمكنك سماعي؟
تيان تشينغ، أنا جوي.
تلقيت اتصالاً من وانغ
أنك كنت تتمنى دائماً الأفضل
لي ولزوجتي.
شكرًا لك.
زوجتي من أشد المعجبين بك.
نتمنى لك الشفاء العاجل
ثم العودة إلى الراديو.
شكراً لحضوركم اليوم.
سأحرص على إخبارك
عندما تتحسن حالتها.
لا شئ.
إذا حدث أي مكروه لتيان تشينغ،
أخبرنا بذلك.
لا تخجل.
إنها ليست مجرد زميلة عمل بالنسبة لنا، بل
هي صديقة.
لذا أخبرنا إذا كنت بحاجة إلى أي شيء.
شكرًا لك.
أنت تحسدها، أليس كذلك؟
أنت تعتقد أنها شجاعة.
إنها تسعى وراء ما تريد
ولا يخشى الحكم عليه.
أنت تريد تلك الشجاعة، أليس كذلك؟
تريد أن تكون مثلها، أليس كذلك؟
تشي تشي يمكنها مساعدتك.
نحن أصدقاء جيدون، أليس كذلك؟
الوداع.
ترجمة الترجمة المصاحبة: هانا ليو